♪¿Deberíamos olvidar las penas de ayer?♪
♪Y la confusión aturdida♪
♪¿Deberíamos dejarlo ir?♪
♪La locura obstinada♪
♪Y ahora una ingenua imprudencia♪
♪Esos años, esas caras♪
♪Esas viejas cicatrices que no podemos borrar♪
♪Lágrimas corriendo, mirando hacia la luz♪
♪Perforando el dolor interior♪
♪El camino por delante es largo,
tropezando todo el tiempo♪
♪Las heridas que hemos soportado
son medallas ocultas en nuestro interior♪
♪De pie solo en una llanura abierta♪
♪Miramos las estrellas♪
=El creador de sueños=
=Episodio 11=
¿Qué está sucediendo?
¿Qué estás haciendo?
¿Qué pasó?
Señor Tan, ¡estoy aquí!
¡Señor Tan!
¡Graso!
No hay prisa.
¡Deja de empujar!
¡Espera un minuto!
Espere por favor.
¡Esperar!
¿Qué estás haciendo?
¡Tranquilo! ¿Qué es todo esto?
Señor Tan, estamos aquí para pagar.
Usted lo registra.
Somos los primeros en la fila, ¿verdad?
Por regla general,
¡El primero en pagar obtendrá Binhai Road!
Escuche, la calle Binhai está reservada
para los cuadros a nivel de condado.
¿Qué estás haciendo?
¡A pagar!
Esto es ridículo.
Hemos firmado la carta de intención.
No tienen ninguna posibilidad.
¡Exactamente!
¡Así es!
No te preocupes.
Gordito. ¿Qué?
-Señor Xie.-
¡Cálmese!
Sí.
-Ven a mí.
-Ten paciencia.
Puedo ayudarle.
¿Qué?
Sal de aquí.
- Está bien.
- No.
¡Muévete! Vete a casa.
No, señor Xie.
¿Lo renunciaste?
¡No!
Hablaré contigo más tarde.
- Vete.
- ¡No!
¡Ir a casa!
¡Graso!
Escucha. No seas supersticioso.
¡Vete ahora!
Yuehai está lleno de potencial.
Sé que quieres pagar.
-Ven otro día.
-¡Gran entusiasmo!
Excepto Binhai Road...
Felicitaciones.
Es sólo un incidente menor.
- No te preocupes.
- Está bien.
Manéjalo tú primero.
No tenemos prisa
Déjenles las ubicaciones privilegiadas.
Estamos aquí específicamente para Binhai Road.
Queremos Binhai Road, ¿verdad?
- ¡Sí!
¡Cálmate!
¡El primero en pagar obtendrá Binhai Road!
Cálmate.
¡Escúchame!
¡Dejar!
Escuchar.
Déjame contarte.
Incluso aunque pagues, no podrá aceptarlo.
¿Por qué no?
Porque ya firmamos
la carta de intención. ¿Sabes?
Carretera Binhai
- ya es nuestro.
- ¿Carta de intención?
Por regla general,
- El primero que paga se lo lleva. ¿Verdad?
- Escucha.
Vinimos a pagar primero.
¿Bien?
- ¡Basta!
- El primero que llega es el primero que se sirve.
Ningún problema.
¡Deja de gritar!
- ¡Deja de gritar!
- Sí.
Nosotros pagamos primero.
¿Lo detendrás?
¿Qué?
Dejen de discutir aquí.
Simplemente vete a casa.
¿Quién eres?
No es necesario saberlo.
No actúes como un gamberro.
¿Un gamberro?
¡Cómo te atreves!
¡Detener!
Deja de discutir.
¿Qué le pasa a Fatty?
Le dije que esperara noticias.
Es muy impulsivo.
Arruinó todo el plan.
Exactamente.
Mantén la calma.
Ve y habla con ellos.
No pelees.
No te preocupes. No lo haré.
Bien. Confío en ti.
Está bien.
¡Dejad de pelear! ¡Deteneos!
¡Graso!
(Bienvenidos los cuadros del condado que se establecen en Yuehai)
Gordito, ¿qué te pasa?
¡Cálmate!
¡Basta!
No podemos recaudar dinero
porque causaría problemas.
Sí.
¿Qué estás haciendo?
El señor Zheng está aquí.
Consigue guardias.
Bueno.
Gordito ¿que quieres?
¡Basta!
¡Conseguiré guardias!
Lo siento.
Nos estamos encargando de ello.
Gordito, esta es la oficina del gobierno.
Saquenlos de aquí.
-Podemos hablar más tarde.
-Estamos aquí para pagar.
¡Me llamó gamberro!
Hacerse a un lado.
Gordito, escúchame.
No me importa quién eras.
Pero hoy en día, es necesario comportarse.
¿Me gritaste?
Venir.
- ¡No lo regañes!
- ¡Cuida tus modales!
¿Aún quieres la tierra?
Sí.
Estoy aquí, ¿no?
Espera mis noticias.
Gracias.
Pueblo mío, vete conmigo.
¡Vamos!
- ¡Nos vamos!
- ¡Vamos!
Los acompañaré.
Venir.
¡Vamos! ¡Muévete!
Sr. Zheng.
¡Todos, váyanse por favor!
Sólo tú podrías manejar una escena tan grande.
Mire esta situación hoy.
Si tú no hubieras venido
nadie lo habría podido arreglar.
Sí, el señor Zheng puede manejarlo todo.
La señora Li.
(Bienvenidos los cuadros del condado
que se establecen en Yuehai)
(La revitalización de Pingchuan depende de Yuehai;
el desarrollo de Yuehai depende de la imprenta)
La señora Li.
Esa es nuestra mina de oro ganada con mucho esfuerzo.
Tienes que ayudarnos.
Gracias.
Meng.
Consigue a Cao y Sun Xiaoyan.
Monta un puesto y prepara productos secos.
Ayude a calmar a los líderes.
Comprendido.
Estamos listos para pagar.
Sí. Vamos.
¿Cuál es la prisa?
Estamos pagando.
No hay prisa.
Viniste de muy lejos.
Primero toma un poco de agua
Realmente no es necesario.
Solo estamos aquí para pagar.
Entonces algunas personas hicieron una escena.
Toma un poco de agua.
- ¡Nos perdimos el tiempo!
- Sí.
¡Vamos todos! ¡Formad fila ya!
Señor Zheng, tengamos una reunión.
La señora Liu.
Señora Liu, él la está llamando.
Lo siento muchísimo.
De repente me di cuenta de
que no puedo encontrar el sello oficial.
Necesito buscarlo.
Chicos,
Venga conmigo.
Ayuda a encontrarlo.
No hay necesidad.
Aceptaremos su firma.
Podrás sellarlo más tarde.
¿El sello?
Una firma no es oficial.
Necesitamos el sello.
¿Está bien?
¡Vamos todos!
Para obtener el sello.
Decheng.
¡Vamos!
- ¡Espera!
- ¿Qué pasa?
¿Sello oficial?
—¡Qué lío!
—Decheng.
¡Señorita Dan!
- ¡Sra. Dan!
-¡Zheng Decheng!
¿Qué estás haciendo?
Tranquilos.
Hoy sí que hubo un problema.
Nos encargaremos de ello.
Pase lo que pase,
asumiré toda la responsabilidad por ti.
Danos media hora, ¿de acuerdo?
Me ocuparé de ello pronto.
No confío en nadie.
Sólo confío en ti, Qiuping.
¿Media hora? Haré que todos esperen.
Gracias, Sra. Dan. Solo media hora.
Mirar.
(Por favor conserve el agua)
Este es gratis.
Pruébalo. Es gratis.
¿Está sabroso?
(Productos secos)
Pruebe esto.
Me ayudaré yo mismo.
Come esto
¡Apresúrate!
Sí, la calefacción está un poco baja.
Esta olla está lista.
Te llamo más tarde.
Ve y siéntate un rato.
¡Especialidad local!
No, gracias.
Gracias.
Vamos a esperar.
Tómalo con calma. Ellos te lo explicarán.
Sólo espera su solución.
Esa es la situación.
Así que lo he decidido
Darle Binhai Road
a los trabajadores autónomos.
¿Estás bromeando?
¿Y qué pasa con los cuadros?
Señor Zheng, no sea imprudente.
Han firmado el acuerdo.
Lo sé.
Me haré responsable de esto.
Me encontré con el inversor con ellos.
No os lo dije inmediatamente
Porque aún no estaba finalizado.
Nunca esperé que Xuemei y los demás
firmaran el contrato tan rápido.
¡Gao Xue Mei!
¡Espera! No te preocupes.
Xuemei no está equivocada.
Ella lo está haciendo todo por Yuehai.
Muy bien, todos.
¡Bajad la voz!
Señor Zheng,
estoy conteniendo mi temperamento para no hablar.
Gao Xuemei es mi esposa.
Sé exactamente lo que está pensando.
Hablaré con ella más tarde.
Usted, como Secretario,
No puede ser tan imprudente como ella.
X-Xie.
Él no está siendo imprudente.
Su propósito es proteger los intereses
de los trabajadores autónomos.
Todos lo entendemos, ¿verdad?
Pero el Sr. Zheng,
¿Qué pasa con
¿Los miles de cuadros del condado?
¡Hay docenas abajo!
¿Qué debemos hacer ahora mismo?
Lin, nunca hablas,
pero ahora necesitas tomar una postura.
Di algo. Vamos.
Por orden de llegada.
Simplemente dale la tierra
a quienes prometiste primero.
¡Exactamente!
¡Lin Tofu tiene razón!
Déjame traducir lo que quiere decir.
Él está diciendo que simplemente estás actuando por capricho.
Señora Li,
Invitaste a esos cuadros
para establecerse en Yuehai, ¿verdad?
¿Te imaginas si escuchan esta noticia?
¿No se pondrán furiosos?
¿No eres responsable?
Sí, somos responsables de ellos.
¿Cómo es que todavía tenéis apetito?
¿Estás feliz?
Gracias.
¿Qué ocurre?
¿Todos ustedes no lo saben?
Todos hemos sido engañados
por Zheng Decheng.
Eso no puede ser.
Lo conozco muy bien.
Él es muy astuto.
De ninguna manera.
De lo contrario, ¿por qué estamos?
¿Esperando por él?
Señor Wang.
No digas eso.
¿Qué dije?
Decheng no es ese tipo de persona.
¿Quién sabe si tú y Zheng Decheng?
¿Están haciendo una actuación juntos?
¿Qué quieres decir con eso?
Señora Liu, coma algo.
No tengo hambre.
Gracias.
De nada.
Escucha, Li.
Quiero dar Binhai Road
a los trabajadores autónomos.
Porque quiero
darle la vuelta a la calle a la imprenta
en Yuehai...
¿Cómo se llama de nuevo?
Bien...
Usted mismo lo dijo
durante la campaña.
Para que una ciudad se desarrolle,
Necesita tener su propio...
Me estoy poniendo nervioso y lo olvidé.
¿Qué es de nuevo?
¿Qué industria?
Industria de la impresión.
¿Qué más? Ni siquiera puedes expresarlo.
¡Cállate!
¿Qué industria?
Industria pilar.
Exactamente.
Para que una ciudad prospere,
Debe construir su propia
industria pilar, ¿verdad?
Señor Zheng, si ofendemos a los cuadros,
¿Cómo llevaremos
a cabo nuestro trabajo en el futuro?
No tengo miedo.
He sido un cuadro de base
durante muchos años.
He ofendido a la gente.
Unos cuantos más no harán la diferencia.
Pase lo que pase,
asumiré toda la responsabilidad. ¿De acuerdo?
¿Sólo tu?
¡Todos podemos ser responsables!
Los que no puedan estar, no estarán
en esta sala.
Suficiente.
No se trata sólo
de asumir responsabilidades.
Como no podemos llegar a un consenso,
Haremos una votación.
¿Qué dices?
Está bien. Vota.
Votar.
Los que están a favor de ceder Binhai Road
A los autónomos,
por favor, levanten la mano.
Bueno yo...
Yo voto si.
Esperar.
Sra. Li, ¿habla en serio?
Invité a estos cuadros aquí.
Saldré y les hablaré.
No, espera un momento.
Sentarse.
Aún no ha terminado.
Dos votos.
Dos votos a favor. ¿Correcto?
Ustedes dos votaron por ello.
¿En contra? Tres votos.
Los tres votamos no.
Tres votos. Tres a dos.
Tres a dos.
Así que todavía le toca a los cuadros.
Exactamente.
Eso es justo.
Bien,
me parece bien.
Aceptable.
Como cuadros dirigentes clave
del gobierno municipal,
Usted ha emitido sus valiosos votos.
Hiciste lo que creías correcto.
Me parece bien.
Tan, el recuento de votos es
Un sí contra cuatro no.
La Sra. Li también votó en contra. ¿De acuerdo?
Imposible. Estoy siendo objetivo aquí.
Mi decisión se mantiene.
Yo asumiré la responsabilidad.
De todos modos, soy el secretario
del comité del partido de la ciudad.
Asumiré las consecuencias
de cualquier incidente.
¿Qué?
¿Qué estás haciendo?
Te dije.
Asumiré la responsabilidad por cualquier cosa.
Abrir la puerta.
Sr. Zheng.
Señor Lin, abra la puerta rápidamente.
El señor Zheng causará problemas.
Zheng Decheng, procedamos.
Todos.
Tomémonos un pequeño descanso. ¿De acuerdo?
- Tómate un descanso.-
Sra. Liu.
¿Una palabra en privado?
Consigamos un poco de agua para todos.
No tenemos sed
Los baños están allí.
Venga, señorita Liu.
Tú...
Venir.
Espere afuera.
Adelante.
Seré directo entonces.
La señora Liu.
Daré la carretera Binhai
a los trabajadores autónomos.
para construir una calle de imprenta.
Está bien. No discutiré contigo.
Hablaré con Li Qiuping.
Ella no ayudará.
Esta no es su decisión. Es mía.
¿De acuerdo? Listo.
¿Cómo te fue?
Señor Lin, ¿puede abrirlo?
No puedo. Está cerrado desde afuera.
A menos que lo rompa.
Simplemente patéalo hacia abajo.
¿Patearlo?
No.
La señora Li.
- Hazte a un lado.
- Lo siento.
- ¡Detente!
- No.
- Hazte a un lado.
¡Bronceado, muévete!
Escúchala.
Haz lo que ella diga.
Ella hace lo que quiere.
¡Cualquier cosa!
- Señor Xie, ¿qué quiere decir con eso?
- ¡Haga un gran alboroto!
- El señor Zheng tenía razón.
- ¡Arman un gran alboroto!
Yuehai debe desarrollar industrias pilares.
-Señor Tan.-
¡Muévase!
Derribarlo con una patada.
¡Apartar!
¡Hazte a un lado! ¡No lo detengas!
Si sigue haciendo esto,
el Sr. Zheng causará grandes problemas.
¿Entonces estoy siendo irrazonable?
¿Crees que no puedo tratar contigo?
¿Quién firmó esto conmigo?
Esta en blanco y negro.
Tu nombre, Zheng Decheng, está allí.
¡Échale un vistazo tú mismo!
¿Firmé esto?
¿Crees?
¡Zheng Decheng!
(Plan Maestro de la Ciudad de Yuehai)
¡Sube al autobús!
Sube al autobús conmigo.
¡Entra!
¡Ir!
¡Señorita Liu!
¡Entra!
Vuelve con ella.
¡Señorita Liu!
¡Date prisa! ¡Sal!
Bueno.
- ¡Vuelve!
- Está bien.
Señor Zheng, ¿está bien?
¡No te lo tragues! ¡Escúpelo!
Ve a despedirlos.
¡Nos vemos, camaradas!
Gracias por hoy.
Está bien. Regresa.
Volver.
¡Adiós!
Adiós.
¡Esperar!
No me importa.
Hay que construir otra carretera
al lado.
Esperar.
¿Es este el momento de hablar de la carretera?
Acabas de ofender a todos los cuadros,
¿no?
¿Qué les dijiste?
¿Qué podría decir?
Dije que le daría Binhai Road
a los trabajadores autónomos.
Los dejé ir.
¿Qué?
¡La carta de intención!
¡Ya lo dije! ¡Estaba firmado!
¿La carta?
Me lo comí.
Señor Zheng,
apoyo plenamente su decisión.
Pero la forma en que manejaste este asunto...
Es duro pero efectivo. Asombroso.
¿Efectivo? ¿Cómo?
¡Él expulsó a los cuadros!
¿No puedes ver eso?
Lo manejaste de manera brusca.
No puede resolver el problema.
¡Esto también intensificó el conflicto
entre ambas partes!
Ahora debemos encontrar una solución fuerte,
o no podemos explicárselo a Liu Dan.
Ni tampoco a esos cuadros.
Sí, es cierto.
Acepto las críticas de todos.
Actué impulsivamente en este asunto.
Asumiré toda la responsabilidad
por las consecuencias. ¿De acuerdo?
No se trata de responsabilidad.
Necesitamos encontrar una solución, ¿no?
Señor Zheng, usted acaba de sugerir...
¿Construir otra carretera
como Binhai Road?
¡Sí! Y preferiblemente, justo al lado.
Encuentra otro lugar
y construye otro camino.
(Plan Maestro de la Ciudad de Yuehai)
¡Buena idea!
Todavía no es demasiado tarde para actuar.
Buena idea.
Esta es la calle Binhai.
Empezando desde aquí.
Funciona.
Este camino se ve bien. No está mal.
Necesitamos abrir pasajes
aquí, aquí y aquí.
Será un gran proyecto.
(Restaurante Super Dog)
Permítanme decirlo desde el principio.
No me involucraré en esto.
¡Qué escurridizo de tu parte!
Todo el mundo tenía razón sobre ti.
¿Ver?
Cuando llegan los problemas,
simplemente hay que darse por vencido primero.
Eres fácilmente influenciable.
¿Estoy resbaladizo?
Los plebeyos nunca pelean con los funcionarios.
¿No lo entiendes?
Estoy pensando
en el desarrollo de Yuehai.
No estoy causando problemas a Yuehai.
No.
No puedo rendirme.
Todos estos años he complacido a la gente.
y sufrió mucho
Para asegurar tantos pedidos.
He bebido demasiado alcohol.
He estado esperando esto.
Sólo quiero ser pionero.
Ahora mismo, muy pronto,
Tendremos nuestra propia calle de impresión.
Muy pronto
la iniciativa estará en nuestras manos.
Muy pronto seremos pioneros.
Ahora no podemos dar marcha atrás en absoluto.
Además,
El Sr. Zheng confía en nosotros y nos apoya.
Confío en el señor Zheng.
El señor Zheng está de nuestro lado.
Pero eso no significa
que pueda lograrlo.
Piénsalo.
El señor Zheng nos apoya,
lo que significa ofender a miles
de cuadros.
¡Imagínese cuán graves
podrían ser las consecuencias!
En ese caso, Yuehai no se construirá.
Olvídese de construir una calle de imprenta.
Mientras el Sr. Zheng esté aquí,
Yuehai prosperará.
Una vez que consigamos su apoyo,
Llegaremos a Binhai Road.
Changyuan, ¡no actúes imprudentemente!
No pienses solo en rechazarme.
Xuemei, ¿no dirás nada?
¿Qué piensas, Xuemei?
Entiendo si alguien quiere dejarlo.
Además, Guo tiene razón.
El señor Zheng ofendió al liderazgo por nosotros,
lo que significa todo Yuehai
ha ofendido al liderazgo.
Sí.
Además, tendrá repercusiones terribles.
sobre Xie y mi familia.
Xuemei, ¿qué quieres decir?
¿Tú también estás renunciando?
No tengo elección.
No hay retirada.
Si seguimos adelante,
Todavía podríamos fracasar.
Pero si no lo intentamos,
Nunca construiremos una calle de imprenta.
Y inevitablemente perderemos dinero, ¿verdad?
Toma un poco.
No voy a dar media vuelta y salir corriendo.
Bueno, discutanlo entre ustedes.
Voy a casa por otra cosa.
Changyuan, déjame advertirte nuevamente.
No actúes de manera impulsiva o tonta.
Comprendido.
(Ganar)
Vamos a hacerlo.
Este hombre tiene altos estándares.
Excepcionalmente estricto.
Paga más por la alta calidad.
—¿Qué haces aquí? ¡Muévete!
—Señor Xie.
Lo hablaré con él apropiadamente.
Haremos lo mejor que podamos.
¡Gao Xue Mei!
¡Fuera de mi camino!
¿Tu mamá?
Xie, ¿qué pasa?
Tú...
¿Cuando aprendiste a mentir?
Dijiste
que fuiste a Nanzhou por suministros.
¿Qué suministros?
I...
¿Qué obtuviste?
Me equivoqué.
¡Para ser específico!
Trabajaste con el inversor
para engañarme, ¿no?
No, Xie.
Admito que no lo pensé bien.
Debería haberlo discutido
contigo primero.
¡Gao Xue Mei!
No vi esto venir
Lo que hizo tu mamá
causó grandes problemas para Yuehai.
¡¡¡Muy gran problema!!!
No importa lo que hayas hecho antes,
Retírate inmediatamente. ¡Ahora mismo!
Bueno.
Sólo tenemos una fábrica.
¿Lo estás arruinando?
No, no lo soy.
No convirtamos la industria de los pilares
en una industria estúpida.
Usa la cabeza.
¡Por favor, usa la cabeza!
Sí.
Que otros sean pilares. Tú sé un ladrillo.
Bueno.
Demasiado dulce.
¿En realidad?
Nunca me escuchas.
-Nunca me escuchas.
-Nunca aprendo.
Dejaste que esos "monos"...
Estoy hablando de ti. ¡Sal de aquí!
¡Dejar!
¡Todos, retírense!
No participes
Retírense todos ustedes.
Xie, ¿cómo podríamos persuadirlos?
¿Acerca de esto?
En última instancia, el Sr. Zheng
decidirá sobre este asunto.
¿Qué piensa él al respecto?
¿Votaste?
Déjame contarte hoy...
¿Por qué te cuento esto?
¡Manténgase fuera de esto!
¡Cuidado, hace calor!
¿Hola?
Señora Liu, ¿está en casa?
Sobre lo que pasó hoy...
Qiuping.
Este asunto
ya no tiene nada que ver contigo.
Díselo a Zheng Decheng.
No hay vuelta atrás a partir de este punto.
Estamos decididos a conseguir Binhai Road.
¿Un apagón?
¿Por qué?
Apagón repentino. ¿Por qué?
¿Quién tiene velas?
- ¿Por qué se fue la luz?
- ¿Quién tiene velas?
¿Qué está sucediendo?
Apagón repentino.
¿Alguna vela?
¿Tienes alguna vela?
¿Lo que está sucediendo?
¿Por qué se corta la electricidad?
¿Qué está sucediendo?
No puedo ver nada
¿Alguien tiene velas?
No.
¿Tienes alguna luz?
¿Alguna luz?
Zhuang, ¿alguna luz?
¿Hay velas en casa?
Sí.
¡Vienen las luces!
Sr. Zheng.
¿Cuál es la prisa?
Tome su tiempo.
Está oscuro adentro.
Entre, Sr. Zheng.
¿Dónde está?
¿Qué estás haciendo, gordito?
Tú...
Changyuan está adentro.
Cuidadoso.
Estás loco, actuando todo misterioso.
Changyuan.
Qian Changyuan.
Señor Zheng, estoy adentro.
¿Dónde?
Adentro.
Qian Changyuan.
¿Qué pasa? Actúa de forma misteriosa.
Sr. Zheng.
Lo siento
para molestarte.
¡Jefe!
No la llames jefa. Llámala señorita Gao.
Señora Gao, ¿por qué no hubo ningún aviso
sobre este apagón?
¿Cómo puedo saberlo?
¿Cómo se supone que debemos trabajar?
Puedes preguntarme. Soy funcionario municipal.
Entonces señor, ¿por qué se corta la electricidad?
Iré a preguntar al ayuntamiento.
¿Finalizado?
¡Cuidado con el fuego!
Esto es una imprenta.
No te preocupes.
Esperar.
Lleva una linterna para iluminar el camino.
Tome su tiempo.
Ten cuidado.
Necesito esto para iluminar mi camino por delante.
Ay.
¡Me asustaste!
Llave.
Seguro.
¿No quieres darlo?
Por supuesto que no. Te pertenece.
¿Ves? Tienes más llaves.
que yo.
Yo trabajo para ti.
¿Es esta la única llave de la caja fuerte?
Es un apagón inesperado.
¿Hola?
¿Es esta la Oficina de Abastecimiento de Energía?
Esta es la ciudad de Yuehai.
Me gustaría preguntar sobre el motivo
del apagón repentino.
en Yuehai.
(Oficina de suministro de energía de Pingchuan)
Es un apagón programado.
¿Un apagón programado?
De acuerdo con los estándares de uso de energía,
No estaba previsto
un corte de energía hoy.
No sé sobre eso.
Solo soy personal de turno.
Vuelva mañana durante el horario de oficina.
¿Qué quieres decir?
Yo escuché
los cuadros
tanto de la ciudad como del condado
han firmado la carta de intención.
Si les pides que se rindan,
No estarán de acuerdo.
Lo entiendo perfectamente.
Entonces, te quiero
para ayudar a persuadirlos.
Mira, hay tanta gente involucrada.
Hay muchas cosas de las que ocuparse
y cuesta dinero, ¿verdad?
¿Cuánto cuesta?
50.000 yuanes.
¿Ya está contado?
Seguro.
500 yuanes.
Gracias.
La señora Li.
Mamá.
- La Sra. Li está aquí.
- Hola, Sra. Li.
Hola.
No me hagas caso.
La señora Li.
Xuemei.
Esto es...
Recién empezaron sus negocios.
Aún no están establecidos.
Ellos confían en mí,
Entonces usan mi cuenta para realizar transacciones.
Retiro el efectivo
y se lo doy aparte.
Sólo cobro una pequeña tarifa por el servicio.
En realidad, me diste esta idea.
Xuemei.
Próximo.
Lo he comprobado.
Lo he contado.
Exactamente correcto.
Lo mismo de siempre.
Quédate con esto y gracias.
De nada.
¿Ningún problema?
No hay problema en absoluto.
Tengo que irme.
Está bien.
Nos vemos, Sra. Li.
Cuidarse.
Me preocupaba
que el apagón repentino pudiera causar caos.
Pero has calmado a todos.
No te preocupes por nosotros.
Escuchar.
Escuche el sonido del conteo de dinero.
Mientras sigamos contando dinero,
Todos pueden estar tranquilos.
Señora Li, ¿puede usted imaginarlo?
Una vez construida la calle de la imprenta,
toda la calle se llenará
con el sonido de contar dinero.
La señora Li.
Realmente esperamos
que se pueda construir la calle de la imprenta.
Sí, señora Li.
¿Puede esto realmente suceder?
Sí.
Sucederá. Tenlo por seguro.
1.000 yuanes por pila.
50 pilas en total.
Me llevaría
un mes para ganar esta cantidad.
¡Tanto dinero!
¡Me llevaría 40 años ganarlo!
Ya he presupuestado algo extra.
Todavía debes dinero
para criar tortugas, ¿verdad?
Sí.
Entonces,
para pagar mi deuda,
¿Tengo que convertirme en un estúpido sobornador?
Sr. Zheng.
Por favor, tómalo y ayúdame.
Estás sobornando a un funcionario público.
¿Debo llamar a la policía
para que te arresten ahora mismo?
Señor Zheng, ¡estaba equivocado!
Perdí la cabeza.
Me preocupo demasiado por Binhai Road.
¡Arrésteme sólo a mí, señor Zheng!
Por favor ayúdenos.
¿Adónde vas?
A la Oficina de Suministro Eléctrico. ¿Y tú?
Yo también.
No es necesario.
Puedo lidiar con
Wang Defa solo.
¿Hola?
¿Qué?
¿Por qué no les impidieron
acudir a la Oficina de Abastecimiento de Energía?
¿Cuánto tiempo hace que se fueron?
Está bien. Lo entiendo.
¿Qué pasa ahora?
Gordito, ya casi llegamos
a la Oficina de Abastecimiento de Energía.
¡Escuchen todos!
Esta vez, lucharemos
por los "monos" de Yuehai.
Sólo podemos ganar.
¿Entiendo?
- ¡Sí!
Si perdemos,
Todas nuestras fábricas
cerrarán. ¿Entendido?
¡Cuidado!
¿Sabes siquiera conducir?
¡Señor Zheng!
¿Giro de vuelta?
No quiero
empeorar las cosas en Binhai Road.
Así que antes de entrar,
me gustaría llegar a un acuerdo sobre tres cosas.
Dime. ¿Cuáles tres cosas?
No se permiten malas palabras. No se permiten malas palabras.
Sin peleas.
Hola.
Somos de Yuehai
y estamos aquí para ver al Sr. Wang.
¿Puedo preguntar dónde está su oficina?
¿De Yuehai?
Bueno, él está en una reunión arriba.
Tomará un tiempo. Sólo espera.
Entonces, ¿puedo preguntar dónde podemos esperar?
Donde quieras
¿Cómo puedes hablar así?
¿Qué ocurre?
Siempre hablo así.
¿No es Yuehai bastante capaz?
Resuelvan los problemas ustedes mismos.
¿Por qué venir con nosotros?
I...
¿Estás bien?
Está bien.
Está bien, señor.
Esperaremos aquí.
Tu pequeño...
¿Ese es Zheng Decheng?
Ahora lo entiendo.
Ni siquiera parece una buena persona.
Tú...
Lo sé. Las tres cosas.
Parece que Wang Defa no quiere
vernos en absoluto.
Entonces ¿qué hacemos?
Sube las escaleras.
Señor Zheng, ¡no haga nada precipitado!
Relajarse.
¿No lo dijo?
Podemos esperar donde queramos.
Vamos. Siéntate.
Está bien.
(Baño de hombres)
Disculpe. ¿Puedo preguntarle algo?
¿Cuántos baños de hombres hay
en este edificio?
Sólo un baño para hombres.
¿Este es el único?
Entendido. Gracias.
Señor Zheng, ¿por qué estamos esperando aquí?
Ahorra tiempo.
Créeme. Lo atraparemos
en media hora.
¿Está seguro?
Sí. ¿Quién no necesita el baño
durante una reunión?
Además,
El señor Wang tiene problemas renales.
¿Cómo lo sabes?
Lo sé, por supuesto.
Solíamos trabajar conmigo.
Él era mi adjunto.
(Departamento de Personal)
Voy al baño.
Señor Wang.
Hola.
¿Ves? Te lo dije.
Señor Wang.
¿Vas al baño?
Seguro.
¿Es urgente?
Bueno, estamos aquí.
para el suministro de energía a Yuehai.
Sólo una breve charla.
No te entretendremos por mucho tiempo.
Cinco minutos máximo, ¿de acuerdo?
Déjame usar el baño primero.
Señor Wang.
Mirar,
Desde anoche hasta ahora,
Yuehai se ha quedado sin electricidad.
Pero según el programa de energía,
Aún no es el turno de Yuehai
de realizar cortes nocturnos.
- Bien.
- ¿Y qué está pasando?
Bueno, aquí está la cosa.
Todo el condado,
No sólo el condado, sino toda la ciudad.
con muy poca disponibilidad de electricidad
Entonces, una nueva política de cortes de energía
Se ha introducido.
¿Entiendo?
Necesito usar el baño ahora mismo.
Vamos.
La nueva política de cortes de energía, ¿verdad?
¿Cómo es que nunca hemos oído hablar de ello?
Exactamente.
¿No recibiste el aviso?
Es extraño.
Entonces no tengo idea.
Señor Wang, ¿cuándo exactamente
volverá la electricidad?
¿Cuando volverá?
Déjame comprobarlo por ti.
Espera un momento.
¡Huang!
Trae el horario aquí.
¿Que horario?
El cronograma de suministro de energía.
Entiendo.
Apresúrate.
Espera un segundo.
Verás el horario.
Usaré el baño.
Luego, espera hasta que llegue el horario.
Ve después de que llegue.
-¡El horario!
-¡Rápido!
Esta bien, regresa.
Justo aquí. Echa un vistazo.
Mira esto.
Mirar.
El suministro eléctrico se restablecerá en Yuehai
en una hora.
Las áreas municipales y residenciales
serán las primeras en recibir energía.
En cuanto a las empresas y fábricas,
El suministro eléctrico permanecerá cortado
durante dos días más.
Wang Defa.
¿Estás haciendo esto a propósito?
¿Por qué lo crees?
¿No viste el horario?
¡Wang Defa!
Yuehai tiene muchas fábricas,
grandes y pequeñas.
¿Sabes cuánto cuesta
un día de interrupción del servicio?
No estoy diciendo malas palabras.
Recuerdo las tres reglas.
Pero nunca dijiste
que no podía gritar, ¿verdad?
¿No puedo gritarte?
Señor Wang, esto no está bien.
Señor Wang, mire.
Empresas de Yuehai
tienen cortes más prolongados que otros.
¿Porqué es eso?
Las empresas de Jinxiang
sufren una interrupción del servicio de 8 horas.
Las empresas de Pingchuan
sufren una interrupción de 11 horas.
(Programa de cortes de energía)
Solo cortes de energía en la ciudad de Yuehai
dura 72 horas.
Bueno, eso tiene sentido.
Basamos la duración de la interrupción
sobre su consumo de electricidad,
¿está bien?
Mira, Yuehai tiene muchos negocios.
Con un enorme consumo de energía.
Naturalmente, el corte del suministro eléctrico dura más tiempo.
Tengo que usar el baño.
No, espera.
Bien.
Yuehai es excepcional, ¿de acuerdo?
Más empresas, mayor consumo de electricidad.
Pero no puedes ignorar la supervivencia de los demás.
Si acaparas todo el poder,
¿Y qué pasa con los demás?
Tú...
(Baño de hombres)
Déjame preguntarte.
¿Se trata de Binhai Road?
¿Lo dices a propósito?
Haciéndome tropezar
¿Y jugando conmigo?
¿Qué te hace pensar eso?
Solo soy un director menor.
¿Tengo tanto poder?
No soy yo quien toma las decisiones.
Entonces ¿quién te ordenó hacer esto?
Ahí vas de nuevo.
Mira, su redacción es inapropiada.
¿Qué quieres decir con "orden"?
Tú...
♪Sujetando suavemente tu rostro♪
♪Para secar las lágrimas de tus ojos♪
♪Mi corazón siempre será tuyo♪
♪Dime que nunca volverás a estar solo♪
♪Mirándote profundamente a los ojos♪
♪No se necesitan más palabras♪
♪Agarrando tu mano fuertemente♪
♪La calidez nunca ha cambiado♪
♪Compartimos la alegría♪
♪Compartimos el dolor♪
♪Tenemos la misma esperanza en lo profundo♪
♪Nos enfrentamos a la tormenta♪
♪Compartimos la búsqueda♪
♪Apreciamos este amor que compartimos♪
♪Si nos hemos conocido antes♪
♪Ya sea cerca o lejos♪
♪Mi más sincero deseo para ti♪
♪Es para tu paz y felicidad♪
♪Compartimos la alegría♪
♪Compartimos el dolor♪
♪Tenemos la misma esperanza en lo profundo♪
♪Nos enfrentamos a la tormenta♪
♪Compartimos la búsqueda♪
♪Apreciamos este amor que compartimos♪